В данном случае123 предпол456агается, что файл( "hello.txt" располагается в той же папке, где и файл программы.

Вообще исп12345678ользование конструкторов для открытия потока является более предпочтительным, так как определение переменной, представляющей файловой поток, )уже пре789полагает, что этот поток будет открыт для чтения или записи. А использование конструктора из23456бавит от ситуации, когда мы забудем открыть поток, но при этом начнем его использовать.

В процессе работы мы можем про454678верить, окрыт ли файл с помощью функции is_open. Если файл открыт, то она возвращает true: